8. i najważniejsze na koniec! Musimy wybrać 6 osób 8 i zrobimy to wspólnie po kolejnym spotkaniu, po indywidualnych prezentacjach, których szczegóły opisuję poniżej:

    a. czas trwania prezentacji: 10min -> bardzo wymagający, krótki czas, który jest niewątpliwym wyzwaniem. Proszę go przestrzegać z zegarkiem w ręku i przedstawić to co Waszym zdaniem jest najważniejsze. Umówmy się, że nie przerywamy wystąpienia, a ewentualne pytania zostawiamy na koniec, jeżeli będzie czas.

    b. cel: kolejne zadanie pozwalające nam wszystkim ocenić zaangażowanie i umiejętności członków finalnego teamu, z którymi to Wy będziecie pracowali "nad rozwaleniem" właściwych casów konkursowych.
    c. zadanie: przedstawienie (opis strategii, jej założeń, sygnałów, sposobu testowania) i analiza wyników efektywności (zannualizowana stopa zwrotu, ryzyko, oraz
	miary zysku ważonego ryzykiem) opracowanej strategii inwestycyjnej, najlepiej w porównaniu z jakimś benchmarkiem:
  
	ML or time series model for commodity price forecasting - proszę zbudować model do prognozowania cen RBOB Gasoline. Dane są dostępne na stooq.com.


    d. założenia strategii -> dowolne, racjonalne, opracowane na bazie znanych strategii inwestycyjnych lub/i istniejącego stanu wiedzy: książki, artykuły, opracowania, analizy,
    e. źródło danych: stooq.com, https://finance.yahoo.com/, inne sensowne

    f. częstotliwość danych: dzienna lub minutowa
    g. zadania mogą wykraczać poza zakres Waszej obecnej wiedzy, ale dzięki temu pozwoli nam to sprawdzić jak działacie, kiedy musicie coś opracować w warunkach niepełnej informacji, w ograniczonym czasie, a następnie zaprezentować to w bardzo skondensowany sposób.
    h. zadanie jest pracą absolutnie indywidualną !